O pessoal bem vindo aos de exercícios mas eu só vou mostrar um pouco o modelo que os exercícios com
alguns toques vão ser sobre a criação dos gráficos obviamente utilizando esse acesse aqui não se esqueçam
de bondade se escolhe o aqui antes de começar a resolver os exercícios.
Feito é um ponto importante e que vocês têm com a casa respostas inteiras.
Nenhuma linha de código.
Se não vou conseguir fazer essas fotos que a gente está mencionando aqui embaixo.
Isso pode criar um pouco esporte aqui.
Se fosse um momento no outro se conseguir fazer a gestão de dados o que a gente tem formato que essa
forma basicamente é bem explicado aqui para pessoas relativamente simples a gente conseguir fazer os
exercícios são quatro exercícios está colocando uma que não esteja conseguindo fazer.
Não se preocupem podem ver as respostas e isso próximo aos comentários expostos.
Espero vocês lá.
Só.